Git中的AutoCRLF与SafeCRLF换行符问题

最近在使用GitHub，发现不时没有修改过的文件要提交，对比发现文件全部修改，但找不到不一样的地方。
想可能是换行符的问题，因为Windows和Linux的换行符不一样，而Git默认应该是Linux的，今天Bing了下，果然是这个问题。

CR回车 LF换行Windows/Dos CRLF \r\n
Linux/Unix LF \n
MacOS CR \r
解决方法是：打开命令行，进行设置，如果你是在Windows下开发，建议设置autocrlf为true。
2014/08/20 补充：如果你文件编码是UTF8并且包含中文文字，那还是把autocrlf设置为false，并且把所有文件转换为Linux编码（即LF\n），开启safecrlf检查。

一、AutoCRLF
#提交时转换为LF，检出时转换为CRLF
git config --global core.autocrlf true   

#提交时转换为LF，检出时不转换
git config --global core.autocrlf input   

#提交检出均不转换
git config --global core.autocrlf false
二、SafeCRLF

#拒绝提交包含混合换行符的文件
git config --global core.safecrlf true   

#允许提交包含混合换行符的文件
git config --global core.safecrlf false   

#提交包含混合换行符的文件时给出警告
git config --global core.safecrlf warn